ترجمة
||م.أحمد السيد||
FB.com/A7medlsayed . @AhmedLSayed07
،سكك الحديد التركية"
"(على بعد 400 كم من (إسطنبول
تعديل التوقيت
Scooby07
.مياه ساخنة من فضلك
معذرة؟
.قال إن العربة مغلقة
.سيحضرها لك
.شكرًا لك -
.على الرحب والسعة -
أأنت أمريكي؟
.مذنب
أهذه أول مرة لك في "تركيا"؟ -
.لا -
...أتيت هنا
.منذ وقت طويل
.في حياة مختلفة
.وعدت الآن -
.أجل -
.أبحث عن شيء
،يقول أخي
."إنه يمكنك إيجاد ما تتمناه في "تركيا
صحيح؟ -
.أجل -
ماذا عن رجل خطف ابنته
وأخذها من أمها الأمريكية؟
.رجل فاسد، ليس رجلًا حقًا
...لا يحب الطفلة، فقط
.يريد معاقبة طليقته
أن يأخذ منها الشيء الوحيد
الذي يعني الدنيا بأكملها لها
.من دون أي نية لإرجاع الطفلة
.أتعتقد... معذرة
أتظن أنه يمكنني إيجاد ذلك الرجل
...في "تركيا"؟ أو ربما
في طريقه إلى "تركيا"؟
...أنا
.ما كنت لأبحث عن هذا الرجل
...سيكون
.خطرًا
.عليك
.سيظن أشخاص مثله ذلك
،أقسم بالله
.إنني سأعطيه فرصة
.ليتوقف
.ويعيد التفكير
.ليفكر في أسوأ شيء يمكن أن يحدث له
.أن يتخيل ذلك
.ثمة نوعان من الألم في هذا العالم
.الألم الذي يؤلم
.والألم الذي يغيّر
...اليوم
.عليك الاختيار
"ذا إكواليزر 2"
"(بوسطن)، (ماساتشوستس)"
"كيسلر رايموند)، فريق قانوني)"
!طفلتي
!يا إلهي
!أمي
!طفلتي
أأنت بخير؟
لا تعرف وزارة الخارجية شيئًا عن الأمر
."يا "غرايس
.لا يعرف أحد
،قبل 45 دقيقة
.أوصل شخص ما ابنتك إلى المكتب في الأسفل
!أحبك كثيرًا
،سائقي المفضّل
.يصل دومًا في الوقت المحدد كسائقي الشاحنات
!"صامويل"
،"يا "روبيرتو
.ليس من السهل الدخول والخروج هنا
كوبي سينتر"؟" -
ماذا؟ -
!أجل -
!انطلق
كيف حالي اليوم؟
.كما هو الحال دومًا، ولكن أسوأ
.كل يوم، أنسى القليل
.مرحبًا بك في النادي
.شكرًا على التوصيلة
،لديّ نصيحة صغيرة لك
كن لطيفًا دومًا مع أي شخص
.يرى فرشاة أسنانك
.حسنًا
.شكرًا لك على هذه المقابلة والفرصة
...الآن، كما ترى من سيرتي الذاتية
.لا
.شكرًا لك على هذه الفرصة
أعجبني موقف شركتك تجاه البيئة
...منذ وقت طويل، وأن أكون جزءًا من ذلك
!أمي! لقد تم قبولي
...أجل، قبلني
إنه لمن دواعي سرورنا أن نكتب لك لنقدّم لك"
قبولك في كلية الهندسة
!في دفعة 2019." يا أمي
."لا يمكنني اختيار موعد ذهابي يا "تومي
.بل يختار الجيش
.سأراسلك حين أصل إلى البوابة. أحبكما
إلى أين أنت ذاهب؟ -
."العراق" -
أهذه أول رحلة لك؟ -
.أجل يا سيدي -
.سأكون هناك لأوصلك حين تعود
.شكرًا لك
.السلام عليكم -
.وعليكم السلام -
كيف حال نموهم؟
.تركت لك البعض في الأعلى
حقًا؟ -
.أجل -
."شكرًا لك يا "فاطمة
أستأتي إلى الموائد المشتركة؟ -
.أجل، سآتي -
.الطباق والمناديل
!والشوك
"(بروكسل)، (بلجيكا)"
لم تفعل هذا؟
.لديّ اسمك على ورقة في جيبي
.هذا كل ما يهم
.أنت! انظر إليّ
.لا، توقف عن التحدّث
.هذا يحدث حقًا -
.أرجوك، لا تفعل ذلك -
.سيعود ابنك للبيت في أي لحظة
صحيح؟
.افتح فمك -
.لا -
.افتح فمك
.وليس عليك معرفة كل شيء
.إنهم الأفضل
.مرحبًا
."سيد "ماكال
.طلبت كتابًا الأسبوع الماضي
.أجل
..."ماكال"
...لا أجده
.سأعود على الفور
.الرجل صاحب القائمة. 100 كتاب عليك قراءتهم
.مذنب حسب التهمة الموجهة -
."إن سيرش أوف لوست تايم" -
.جاء أمس
.شكرًا لك
ما هو رقمه؟
.آخر واحد
.حسنًا، آمل أن تبدأ قائمة أخرى
وأنا أيضًا. كم السعر؟
.أربعون، من فضلك
.شكرًا لك
هل قمت بإزالة العلامة؟
علامة البيع؟
.تغيرت الظروف
.لن أذهب لأي مكان الآن
.لا أريد شرابًا
...رباه
امنحني السكون لقبول الأشياء
...التي لا أستطيع تغييرها
والشجاعة لتغيير الأشياء
...التي أستطيع تغييرها
.والحكمة لمعرفة الفرق
...أيمكنك
أيمكنك أن تعيدني من حيث أخذتني؟
.بمهل
.خطوة واحدة، استمري في السير
أيمكنك مساعدتها في الوصول إلى شقتها؟
.شكرًا
.توقف عن الغش يا أخي
كيف حالك؟ أنا سائق "ليفت" الذي اتصلت به
.لأوصل حبيبتك إلى المنزل
.ليست حبيبتي يا رجل. مجرد متدربة
.آسف، كانت بطاقة الائتمان غير صالحة
!أيها الأحمق
تركتك تتسكع معنا لأن والدك عميل لدينا
.وفشلت في أول شيء
.ادخل
.تفضل -
.عجبًا -
.سمعت عن هذه. لم أر واحدة من قبل
.أجل، حسنًا، لقد رأيت الآن
.أجل
،انظر، خذ ما تشاء
وخذ بقشيش جيد، حسنًا؟
.شكرًا لك
ألن تسألني إن كانت قد وصلت للمنزل بخير؟
هل وصلت للمنزل بخير؟ -
.لا -
،أخذتها إلى المستشفى العام
.يغسلون معدتها بينما نتحدث
ما اسمها؟
لا تعرف، صحيح؟
.حسنًا
...هذه هي اللحظة التي أقوم فيها عادة
،بمنحك الفرصة لتفعل الصواب
.ولكنني لن أفعل ذلك الليلة
الليلة، سأحتاج إلى كاميراتكم
،وهواتفكم النقالة
وأي شيء ربما استخدمتموه
.لتسجيل ما فعلتموه بها
.طرقت على الباب الخطأ الليلة يا والدي
.انهض
!انهض
.لا تبدأ في البكاء الآن. أعطني هاتفك
اليمين أم اليسار؟
.لا أعرف ما قصدك
يدك. أأنت أيسر أم أيمن؟
.أيمن -
.اتصل بالنجدة -
.وأخبرهم حقيقة ما حدث الليلة هنا
لن تنقذك أموال والدك هذه المرة، أتعي ذلك؟
.أجل يا سيدي -
أتعرف اسمها؟ -
.لا
.اسمها "إيمي"، أعطني يدك اليسرى
.أعطني يدك اليسرى
أتوقع منك تقييم بالعلامة الكاملة، أتفهم؟
.أجل يا سيدي -
ليس لأجلي. بل لأجل من؟ -
."لأجل "إيمي -
هذا صحيح. لأجل من؟ -
لأجل من؟ -
تأكد من أنني حصلت على تقييم بالعلامة
.الكاملة، أيها الجديد
."مرحبًا يا "سوزان
كيف عرفت أنه أنا بحق السماء؟
.يمكنني شم رائحتك
.بحق السماء، تبولت للتو
."أجل، ولكنك أكلت نبات "الهليون
.مع صلصة الصويا -
!يا لدقتك -
شممت رائحة عطرك. كيف حالك؟
أأنت بخير؟ -
.أفضل الآن -
.جيد جدًا
.أحضرت لك البعض -
!حساء -
كيف سار أمر "تركيا"؟
.نهاية سعيدة
.لا أقصد أي تورية
.حسنًا، أظن أن ذلك يعني أنك مدين لي بعشاء
...لم أوافق على دفع حساب العشاء، أنا
ماذا، أستحاول المراوغة؟
...لا أراوغ، أنا فقط
.لا يا صديقي. لا أعمل بالمجان
كيف حال "براين"؟
.إنه بخير. نُشر كتاب جديد له
حقًا؟ -
.أجل -
ربما عليّ قراءته، صحيح؟ -
إن كانت جغرافيا "نيبال" السياسية
،قبل معاهدة "سوغولي" عام 1816 هي ما تحبه
.فالبتأكيد عليك قراءته
.الصداقة لها حدود -
.وكذلك الزواج -
.لم أقرأه بعد
.وأشك أنني سأقرأه
أأنت هنا لعمل ما؟
.اجتماعات
اجتماعات، صحيح؟
.أعياد الميلاد هي الأصعب
.أعرف، دومًا ما أفكر في أخي بدلًا منه
.أجل
...كنت أقوم بطي الغسيل يوم أمس و
أدركت أنه ليس لديّ
."أي ملابس متبقية قد رأتها "فيفيان
.لا يمكنني قول إن هذه الملابس سيئة
ماذا؟
.لم تقدّر ذوقي في الملابس أيضًا
.كنت أشتري شيئًا، ويختفي في اليوم التالي
.وكنت أسألها عنه
.وتقول إنها لا تعرف عما أتحدّث
.كانت تتصرف وكأنها لا تعرف عما أتحدّث
،يمكنني معرفة ذلك. وكانت تقول
لا أعلم ماذا حدث لتلك"
".القمصان الأرجوانية التي اعتدت على شرائها
.ثم ألبس واحدًا كان يعجبها
ماذا؟
.لم أقل شيئًا
آسفة إن أخطأت في القدوم إليك
."يوم عيد ميلاد "فيفيان
..."إنه فقط... كنت أفكر يا "روبيرت
ربما عليك العودة، صحيح؟
عظيم أنك تساعد
،كل هؤلاء الأشخاص العشوائيين وكل شيء
...ولكن
.لن يداوي ذلك جرح قلبك
عد للمنزل، حسنًا؟
.اعقد صلحًا معه
.هذا ما كانت "فيفيان" لتريده
!مهلًا
.رجل محترم دومًا -
.هذا صحيح -
.أنا ملزمة لأن أخبرك هذه الأشياء
.أنا صديقتك الوحيدة
.إلى المطار، من فضلك
يا سيد "ماكال"، ربما يمكنك معرفة
."من فعل ذلك بحديقة "فاطمة
.الأطفال
كيف الحال يا رجل؟ -
كيف حالك؟ -
.عليك ترك المبنى يتعافى بمفرده
.فهذه هي وظيفته
هذه وظيفته" و"يتعافى بمفرده" شيئان"
."مختلفان، يا "مايلز
أجل، ولكنك تعيش هنا، صحيح؟ -
.هذا صحيح -
.وأدفع الإيجار أيضًا
.عليك ترك شخصًا آخر يفعل هذا إذًا
مثل من؟
.تبًا، لا أعلم
.أي أحد -
ماذا؟ -
.ليس مستأجرًا
،أنت محق. أظن أن أي أحد يمكنه فعلها
."ولكن لا أحد يفعل يا "مايلز
ينتهي المطاف بأن الجميع
يشكون من أنه لا أحد يفعل
.ما يمكن لأي أحد أن يفعله
.أو عليه أن يفعله، وهذه بداية
.أجل
.حسنًا
أتعرف أن لديهم
.شركات للطلاء هنا
أعرف أنهم سيأخذون قرابة 600 أو 700 دولار
.للقيام بهذه الوظيفة. أعلم ذلك
حقًا؟
.تبًا، سأفعل ذلك مقابل 350 دولارًا
أنت؟
!أجل
ماذا؟ -
.لا شيء -
ماذا، هل أبدو أنني معاق؟
.إنها وظيفة بسيطة، وليست متعلقة بالعلم
.أنت محق
.أنا فنان يا رجل
."أذهب إلى كلية "بريدجفيو آرتس
لم لست في الكلية؟
.لا أذهب إلى الفصول اليومية
تعرف، لديّ
.موهبة خاصة -
.أجل، لديك -
.ويتطلب كسب الرزق موهبة
ولكن يتطلب الحفاظ على المال ذكاءً
."يا "مايلز
.حسنًا، أنا هنا لأكسب رزقي يا رجل
."مال لا يغني يا "مايلز
.هذا مال لا يغني
...سأقول لك
.مبلغ 350 دولارًا كثير
.ولكنني أقدر عرضك
.حسنًا
حسنًا؟ -
.حسنًا -
.سيكون هذا عملًا كبيرًا يا رجل
."وداعًا يا سيد "ماكال -
.وداعًا -
أما زلت هنا تفعل هذا؟
.أجل
.أنت لا تغطي شيئًا
.ليس بعد
ما هذا، أهذا طلاء "وول مارت"؟
.عليك إعداده قبل أن تقوم بالطلاء
ألم يعلموك ذلك في كلية الفنون؟
.أجل، أعرف ذلك
.كنت أفكر في عرضك
...كنت أفكر
.250 دولارًا
250؟ -
.أجل -
.مقابل 250، وسأقوم بكل هذا العمل مكانك
مقابل 250؟ -
.أجل -
...حسنًا، ولكن
.يمكنك العمل عليه بعد الكلية فقط
.لا تشتم
متى تخرج؟
.3:15 -
حسنًا، بعد الكلية، 3:15، اتفقنا؟ -
اتفقنا؟
.حسنًا
نقدًا، صحيح؟ -
.نقدًا -
لا تعطيني أي شيك، حسنًا؟ -
.سأتفقدك -
.حسنًا
!"مايلز"
.ابتعد عن المشاكل يا بني
.زيت على شفتيه
.وسلاح 9 ملم عند قدميه ملك الضحية
.لا بصمات أخرى في المنزل
ألديكما أسئلة؟
.عمل السيد "كالبيرت" لدينا
،وحين يحدث شيء لأحد منّا
،فالوكالة ملزمة بالبحث في هذا الأمر
.لذا، أجل، سنتصل بك لاحقًا، شكرًا لك
..."سوزان"
.ابقه مغلقًا حتى نصل إلى هناك، من فضلك
.لا يمكنني إيجاد ملف هذا الرجل
متى أصبح واحدًا منّا؟
.لا أعلم
.أبقاه المسؤولون مخفيًا لسبب ما
.وصلت السيارة -
.حسنًا -
.تبدو رائعًا -
ألا بأس؟ -
ماذا عن ربطة عنق؟
.تحتاج إلى ربطة عنق يا عزيزي -
...أنا -
."افعل ما تقوله يا "براين -
ألديك واحدة؟ -
.لديّ -
!عظيم، ذلك ممتاز -
.أراك لاحقًا يا عزيزتي
.استمتع يا عزيزي -
.وداعًا -
.سأذهب إلى هناك لإنهاء بعض الأمور
أتريد المجيء؟
اللعنة، ومغادرة هذا المكتب القذر؟
.تعرفين، لدى "بروكسل" أفضل شوكولاتة
.حسنًا، سنذهب ونكتشف ذلك
،كسرت رقمي القياسي اليوم
.أيامي المتتالية على قيد الحياة
.حسنًا، لديّ هنا دليل فوتوغرافي
."تلك لوحة أختي "ماجدة
.كنت في سن التاسعة
.ونشبت الحرب
.مثل معظم العائلات، تفرّقنا
"أُرسلت أنا وأختي "ماجدة
.إلى مخيمات مختلفة
.ولم أرها مجددًا
."بعد 60 سنة، وأنا في "باريس
.أرى شخصًا ما يبيع لوحاتي
مقابل 12 مليون، أيمكنك تخيّل ذلك؟
."قالوا، "يجب أن يكون معك دليل حتى تأخذها
.والآن لديّ الدليل
.انتظر حتى يرى القاضي هذا
.يبدو أن ثمة عاصفة قادمة
."حان وقت فحصك يا "سام
.مرحبًا يا عزيزتي
.ما زال مهووسًا باللوحات
.حاولت مساعدته منذ سنوات
قال إنه كان عليه تقديم دليل
.على أنها ملكه حينها
.ولكنه لم يقدّم
.لا سجّلات ولا أي فواتير شراء
.لم ينفك عن الذهاب للمحكمة لسماع نفس الشيء
.أظن أن ذلك أعطاه شيء ليركّز عليه
.يساعده حين لم يتبق أحد بجواره
"(العاصمة (واشنطن"
.ظننت أن حدث القراءة سار بشكل جيد
!ذلك محرج -
.لا -
.وقّعت كتابين فقط
!شكرًا لك
أمتأكد أننا لا يمكننا أن نوصّلك للمطار؟
.لا، أنا بخير يا "براين". شكرًا لك
.شكرًا جزيلًا على قدومك -
.حسنًا -
.وداعًا -
.اسمعي، اسدي لي معروفًا -
نعم؟ -
اجمعي معلومات عن هذا الشخص، حسنًا؟
.عشاء آخر إذًا
.سأرى ما يمكنني فعله
.سأذهب إلى "بروكسل" غدًا
.ظننتك تقاعدت -
.أنا متقاعدة -
.مثل موتك تمامًا
.حسنًا
.وداعًا -
ما الذي كنت تدهنه أمس يا "مايلز"؟
.أقوم بالإعداد
.ثم أقوم بالدهان
حتى تختفي كل هذه القاذورات ولا تظهر
.من تحت الطلاء
.رسم أخي ذلك
.إنه المكان الذي نشأنا فيه
حقًا؟
.وتعيشين هنا الآن
"(بروكسل)، (بلجيكا)"
.مسحوق ما
محتويات القرص الصلب وتسجيلات الهاتف؟
.ستحظون بها في وقت لاحق من اليوم
..."سوزان"
.حسنًا. شكرًا لك
أأنت بخير؟ -
.أجل، على ما يرام -
.شكرًا
.خلفك تمامًا
...لا أعلم. يبدو إليّ أن القاضي
.لم ينتبه لي حتى
.بالكاد نظر إلى كل الأدلة التي لديّ
.هذه نهاية الأمر
."إنها لوحة نادرة جدًا يا "سام
.ربما هذا سبب أنها مألوفة جدًا بالنسبة لك
."هذه أختي "ماجدة
،كنت أصغر
.ولكن هذه الصورة الوحيدة التي نجت
أعطاها عمي اللوحة
.كهدية لعيد ميلادها الثاني عشر
.كان فنان صغير في بدايته
.ولكن كان عليك رؤيتها
ليس التشابه فقط
.ولكن الروح التي تشرق
.توهجت مثل توهج المنارة
."(قالت، "أخي الأصغر، (سامي
.ما كنت لأتمكن من حمايتها قط
...أن أخسرها مرتين
.لا يمكنني تخيّل الأمر
"(بروكسل)، (بلجيكا)"
."مرحبًا يا "سوزان
.لم يكن لديّ فكرة أنك محب للفن
.وصلتني المعلومات التي أردتها
.مفاجأة -
.حسنًا -
.سأرسلها لك الآن -
.جيد -
.أجل
.ليست بسجّلات "كالبرت" المصرفية أي شائبة
.والرسائل والبريد الإلكتروني
.لا خلافات زوجية
.ولا صديقات ولا أصدقاء ولا عشيقات
وليس حتى رسالة غير ملائمة لزميلته
.في العمل
وماذا عن الزوجة؟
.بحقك يا "دايف"، تخون النساء أيضًا
.فكّر في الأمر
متى كانت آخر مرة أرسلت فيها زهورًا لزوجتك؟
.تلقيت الملاحظة
.وصلت للتو بيانات قرص "كالبرت" الصلب
.لا، سنتحدّث عنها على متن الطائرة
،أريد الخروج من هنا في أسرع وقت
.لشرح بعض الأمور لزميله
.حسنًا، انتبهي
.معذرة يا سادة
.شكرًا
هل سأراك في الأسفل عند الساعة 6؟ -
.أجل -
مهلًا، وماذا عن بعض الشوكولاتة البلجيكية
التي لا تنفك عن الحديث عنها؟
.وإلا لن تركب الطائرة
.أظنني سأعود للخارج
.تبًا
.جيد
ماذا تريد؟
!اتركني
!انهضي، أيتها العاهرة
أين المال؟ -
.ليس لديّ أي أموال -
أين المال؟
ماذا تريد بحق السماء؟
من أنت بحق السماء؟
!هيا
.يمكننا جعل هذا يظهر
.وطلاء المبنى بأكمله
طلائه؟
.أجل -
حسنًا، كم السعر؟ -
.بالمجان
.أحب ذلك
أترسم منذ زمن طويل؟
.منذ الصف الثالث
ما هذا؟
.هكذا أوقع على أعمالي
.كان أخي ملاكمًا
."يُدعى "يد الرب اليمني
،يمسكك بها
...إما أنت تذهب إلى الجنة، أو
.حسنًا
هل لا يزال يلاكم؟
أطلق أحد ما عليه النار
.وهو في طريق عودته من الصالة الرياضية
.لم يضربه أو أي شيء
.أراد حقيبته وحسب
ماذا؟
.لم أقل شيئًا
.على أي حال
تقول جدتي إنه إن لم
،تذكر شخصًا بصوت عالي
.فيموت مرتين
."كانت جدتك حكيمة. مرحبًا يا "براين
.أجل، اسمع، أقرأ كتابك الآن
...لا أصدّق أنك
.أجل
.فهمت
يا سيد "ماكال"، أأنت بخير؟
."يا سيد "ماكال
"(العاصمة (واشنطن"
."شكرًا يا "دايف
"قالت شرطة "بروكسل
.إن ذلك يحدث في هذه الفنادق، تلك السرقات
.ولكنها لم ترتد قط أي مجوهرات
.وليس حتى ساعة
.إلا هذا
ماذا تقول الوكالة؟
...قالوا
.إنهم سيفعلون كل شيء في سلطتهم
.يعملون مع الإنتربول
.يعدون بأنهم سيجدون الجاني
...ولكن
.لا أعرف ماذا أفعل الآن
"(بروكسل)، (بلجيكا)"
أين الهاتف؟
أهذا ملكك؟
لا، ليس ملكي!
أين هو بحق السماء؟
ثمة أشياء عليكم تذكرها حيث أن العاصفة تتجه
...ناحية الشمال
"فقد رأينا ما فعله إعصار "فرانسيس
.للجزء الجنوبي الشرقي من البلاد
يبدو أنه يتحرك هنا ببطء
.حيث غادر ساحل الخليج
.وهذا ما يقلق علماء الأرصاد الجوية الآن
حتى مع أن العاصفة تتحرك إلى الشرق
فكل مدينة ضُربت
...عانت من زيادة العاصفة
.ومستويات فيضانات خطيرة
"كاميرا الرواق مُعطلة"
.معذرة يا سيدي
.شكرًا
هل سأراك في الأسفل عند الساعة 6؟ -
.أجل -
"(العاصمة (واشنطن"
."أصبحت سمينًا يا "دايف
.كنت في نفس الرواق حيث انفجرت تلك القنبلة
.أنظر إليك
.حين انهار الفندق علينا
.كنت هناك ثم اختفيت
.لم يكن يومي المنشود
.ذهبت إلى جنازتك
...وبكيت
.كثيرًا عليك
أكانت "سوزان" تعرف؟
."كنت شريكك لـ7 سنوات يا "ماك
.لم أخفي عنك شيء
."آسف يا "دايف
.أنا كذلك حقًا
.لم تُتح لي الفرصة لأخبرك كم كنت آسفًا
."عما حدث لـ"فيفيان
.حسنًا
ألا زلت تمكث عند الشاطئ؟
.ليس منذ وقت طويل
.لديّ ذلك الكوخ
.آخذ زوجتي والأطفال عدة مرات في السنة
...ما كنت لأحصل على أي شيء
."لولا "سوزان
...أصبحت الحياة
.مظلمة
تحدّثت معي وأخرجتني من تلك الحالة
.التي كنت أشعر بها
.ربما حول وعاء من الحساء
حقًا؟ -
.أجل -
.أنا مدين لها بحياتي
أتحدثت مع الفتية؟
.لا، ليس منذ سنوات
كنا فريقًا رائعًا، صحيح؟
."لم تضغط على أي زر يا "دايف
من؟ -
."سوزان" -
.في المصعد
.لم تضغط على زر الطابق الأرضي
.تفقدت الفيديو بأكمله
.ضغط حاملا الحقائب على الطابق الأول
،ضغطا على الطابق رقم 16
.وهي لم تكن مضطرة لفعل ذلك
.كانا يعرفون في أي طابق هي
أوجدتهم؟
.قطع منهم
.بعض الحمقى قطعهم بطول ذراعي
.ذراعي السليمة، على أي حال
.انفجار غاز
.هذا ما يدعونه على الأقل
وبماذا تدعوه أنت؟
.إنهاء النهايات المفتوحة
،تقرير التشريح
...جرح من طعنة
.على بعد 2 ملم تحت ضلعها الثالث
...تقنية الأماكن الضيقة -
.بالضبط -
.كان ذلك مدروسًا. لم تكن سرقة
.دخل أحد آخر إلى تلك الغرفة
...ماك"، أي كان ما يكون وما تحتاج"
.فأنا معك
.أعرف
المعارك نفسها
.والدم نفسه
كيف الحال يا أخي؟
"تقرير التشريح"
.اسمع
."يورك"
."دايف"
...اسمع، السلاح
.بجانب "كالبرت"، كان في جانبه الأيمن
كان يستخدم يده اليمنى، لم؟
.ضُربت زوجته بالنيران عن طريق شخص أيسر
.كان ثمة شخصًا آخر في تلك الغرفة
.كانت بقايا المسحوق من قفاز مطاطي
.وُجدت 20 ألف يورو في شقة حاملي الحقائب
."مرحبًا يا "بوب -
.مرحبًا -
.كان هذين الشخصين مجرّد فخ
.صحيح. يُقتل عملاء الوكالة طوال الوقت
.يحب الجانب الآخر إرسال رسالة
فلم التمثيل؟
.لم يكونوا يعرفون أنه واحد منّا
كانت "سوزان" على وشك معرفة
.من كان في تلك الغرفة
."لهذا قُتلت يا "دايف
.لدى الاثنان صلة ببعضهما البعض
.سأتصل بك حين أعرف المزيد
.ابقني على إطلاع
.المصعد مُغلق يا رجل
اسمع أيها الزنجي الصغير، أمستعد للعمل؟
.لأن جميع من في مخيمي يعملون
.هراء
.مرر هذا الحشيش
أمتأكد؟
.اسمع يا رجل
عليك قتلهم الليلة، صحيح؟
.عليك قتلهم الليلة
ألم يقتل هؤلاء الزنوج أخاك؟
.أجل
.صحيح. عليك الانتقام الليلة
.اقتلهم
.تأكد من قتل واحد منهم الليلة
.تأكد من إطلاق جميع الرصاصات
.اسمع، دفنت أمك أخاك بالفعل
.لا تجعلها تدفن ابنان
أتسمعني؟ -
.أجل -
.لا تأت إلا وأنت مُطلق جميع الرصاصات
."هذا واقع يا "بي
.تبًا
."هيا يا "مايلز -
!تبًا -
.اجلس
من هذا بحق السماء؟
.أنا والدك، لم تخبرك أمك وحسب
."هيا يا "مايلز
!"هيا يا "مايلز
إلى أين أنت ذاهب؟
حقًا؟
من كان ذلك بحق السماء؟
!انظر إلى هذا يا رجل
ماذا حدث؟ ماذا يجري؟
!هيا -
!ابتعد عني يا رجل -
أتعرف أين نحن؟ -
أعرف. أتعرف أنت؟ -
أعرف أين نحن. أهذا ما تريد؟
.أهذا ما تريد؟ ظننتك تريد الرسم
ألم يكن هذا ما قلته؟
الرسم؟ -
.أجل -
الطلاء؟ -
!أجل -
وماذا سأكسب منه؟
أسأكسب ثمن طعام أضعه على طاولة أمي؟
أسأدفع منه الفواتير؟
.لا
.عليك أن تكون رجل عصابات، قاتل
.مجرم صغير، صحيح؟ تحتاجهم
.حسنًا، لك ذلك إن كان هذا ما تريد
،إن كان يجعلك ذلك تشعر وكأنك رجل
.فكن رجلًا حقيقيًا
.فلنبدأ الأمر هنا الآن
.ابدأ بي -
.لا -
.لا، ابدأ بي
.لا، خذه -
.لا -
.هيا، أيها القاتل
.هيا، أيها القاتل. افعلها
أتعرف كيف تمسكه؟
.أتعرف ماذا أنت بفاعل؟ هيا، أيها القاتل
.ها أنت ذا
.لا تحتاج سوى ضغط بقيمة 5 باوندات
.هيا يا رجل العصابات
.حسنًا، أعطني إياه. أنت لا تريد ذلك
.هيا، أعطني إياه
.لن أفعل بك شيئًا
.أتعرف ماهيتهم؟ إنهم كاذبون
.وأنا كذلك
!مهلًا
أترى ماذا يحدث حين تتعامل مع كاذب؟
.مهلًا
.كذبت عليك
!حسنًا -
.وسأقتلك الآن -
.ماذا ترى حين تنظر إليّ؟ أخبرني
.من الأفضل لك أن تعطيني إجابة صحيحة
ماذا ترى حين تنظر إليّ؟ -
.لا أعلم -
أيها القاتل! ماذا ترى؟ -
!لا أعلم -
ألا تعلم؟ -
.لا أعلم -
.لا أعلم
.حسنًا
.الرجولة ليست بالقتل يا بني
.لديك خيار
.لديك موهبة
.لديك فرصة
.لا أريد سماع قصّتك
.وما الذي لم تمنحه لك أمك
.ولن يطلق الرجل الأبيض النار عليك
.لديك فرصة
!استغلها بينما لا تزال حيًا
!ألا تعرف ما هو الموت؟
!ألا عندك فكر ما هو الموت؟
.خذ قرارًا
.حسنًا
!"يا سيد "ماكال
لم أنا؟ -
لم ليس أنت؟ -
ولكن لم أنا؟
.لنكتشف هذا معًا
،ومع عاصفة بهذا الحجم
.يمكن أن تصل حدتها إلى 6 أقدام
فسرعة الإعصار
.وعينه التي يمكن أن تغمر الساحل بأكمله
من الطارق؟
سيد "ماكال"؟
."إنه أنا، "مايلز
.أنهيت الطلاء في الخارج -
.أجل، رأيته -
.ها هو باقي الطلاء الزائد
أهذا كل شيء؟ -
.أجل -
...لذا على أي حال
ألديك شيئًا لأشربه؟
.أجل، لديّ
أتود شيئًا لتشربه؟
.أجل
.ادخل
شاي مثلج أم ماء؟
هل أبدو لك مثل "جاكي تشان"؟
.شكرًا لك -
.العفو -
.إنهم يبيعون هذه في مجموعات
.أجل
ما الذي تعده؟
."أرون كون بويو"
.أمي تعد نفس الشيء -
حقًا؟ -
...أجل، إنها تضع بعض
.لست أمك
.وهذا ليس وعائك
.وهذا ليس منزلك
أتفهم؟ -
.أجل -
.هذا يحتاج إلى طلاء
.أجل
.يمكنني طلائه لأجلك -
أيمكنك؟ -
.أجل
كم السعر؟
إن كان بإمكاني الحصول على طبق
.من هذا الطعام
.أجل يا رجل
...لا، حقًا
.115
أهذا جيد؟
.حسنًا، سأعقد صفقة معك
115؟
.أجل
.تفضل. بالمجان
اقرأ ذلك. أيمكنك القراءة؟
.أجل -
ما المكتوب؟ -
،"تا نيهيسي كواتس"
."بيتوين ذا ورلد أند مي"
.حسنًا. اقرأ ذلك، وسنعقد صفقتنا
إلى المطار؟ -
.أجل -
أهو عيد ميلاد أحد؟
.ابنتي -
.رائع -
كم عمرها؟
.في الخامسة
أظنك لن تذهب إليها كثيرًا، صحيح؟
"إنني أقود في عكس اتجاه مدينة "لوغان
.للثلاث دقائق الماضية
!أنت
.غير مقرمش، من فضلك يا أمي
أمي؟ -
.تناولي الطعام يا عزيزتي -
لم عليّ الذهاب لطبيب الأسنان؟
.لم أضطر قط للذهاب إلى طبيب الأسنان
.لا بد أنه البستاني
.عنب -
أتعرف مكان العنب؟ -
.رباه
.حياتي قاسية
.ها هو العنب
.هيا، أريني ما يمكنك فعله
ولكن، حقًا؟
.حقًا
.مرحبًا يا عزيزتي
.صنعت أمك خريطة رائعة
.أ: "ماين"، جيد جدًا
...ب: "نيو هام
."نيو هامستر"
كارول"، من الطارق؟"
كارول"؟"
."إنها "نيو هامبشر" وليست "نيو هامستر
."ولكنني أحبها كـ"نيو هامستر
...حسنًا، سنتركها
.عزيزي، جرس الباب الرئيسي معطوب
كان صديقك في الجيش القديم عند الباب الخلفي
.منذ 5 دقائق تقريبًا
.في الواقع، كنت قائد فريقه لمدة 7 سنوات
...آسف يا عزيزتي، لا بد أنني نسيت. هذا
.اختلطت بي الأيام
."هذا "روبيرت ماكال"، وهذه زوجتي "كارول
.مرحبًا -
."سررت بلقائك يا "روبيرت -
."هاتان بناتنا، "مولي" و"أليس
.تعالي هنا يا عزيزتي -
كيف حالك؟ -
...رحبي بـ -
.تصرّف وكأنه منزلك -
.شكرًا -
."اسمه "ماك -
أتود بعض القهوة؟ -
.لا، أنا بخير، شكرًا -
...آسفة على الفوضى، كنّا
.لا مشكلة -
...عليّ -
.أخذهما إلى المدرسة -
.حسنًا -
.لنذهب يا فتاتان. اخلعا منامتكما
."سررت بلقائك يا "روبيرت -
.شكرًا لك -
.اجلس، تعال هنا -
.أجل -
أأنت بخير؟ -
!أجل -
.لديك عائلة جميلة
شكرًا. ماذا يجري؟
أخذت هذا من الرجل
.الذي حاول قتلي أمس
.كما قلت، إنهم ينظّفون
."أنظار الجميع نحو هجوم "بروكسل
.لا أحد بأمان. أنت وعائلتك
.لا أحد. هذا تشفير عسكري
.عليك أخذها للمكتب، وقم بالحسابات
تفقد أسامي الركاب
الذين دخلوا وخرجوا من "بروكسل" في الأيام
.التي قبل وبعد الرحلة
،أيًا كان من نبحث عنه
.ربما يتصل على هذا الهاتف
.سأعمل على الأمر
."قل لي إنني مُخطئ يا "دايف
أسترد؟
ماذا حدث يا "دايف"؟
.أنت مت
.هذا ما حدث
،بعدما اختفيت بـ3 شهور
.أوقفت الحكومة عملنا
.أصبحت محققًا شخصيًا بعدها
أفعل نفس الأشياء التي كنا نفعلها أنا وأنت
.للرب والوطن
.أقتل الأسماء المكتوبة على ورقة
...الآن فقط
.والآن أصبح ثمة ثمن بجانب كل اسم
.قتلنا الأعداء -
من قال إنهم الأعداء؟ -
.ليس نحن، وليس أنا
.اتبعنا الأوامر وحسب
.ماك"، ليس هناك أخيار ولا أشرار"
.لم يعد هناك، لا
...لا أعداء، فقط
.سيئو الحظ
و"سوزان"؟
.سيئة الحظ
"لم يكن يعلم أحد أن عقد "بروكسل
.كان قرار من الوكالة
.كانت ستعرف "سوزان" من كان في غرفة الطعام
الوحيدة التي بإمكانها ذلك، صحيح؟
.حتى خرجت من قبرك
هل أحضرت الشكولاتة؟
صحيح؟
."عملت "سوزان" في عالم خطير يا "ماك
.يمكن أن يحدث ذلك في أي وقت عن طريق أي شخص
.لم يكن أي شخص، بل كان أنت
...فقط
دعنا من هراء الصالحين هذا، حسنًا؟
.عليك القيام بما يجب أن تفعله وتمضي قدمًا
."لا مضيّ قدمًا بعد هذا يا "دايف
.علينا دفع ثمن ذنوبنا -
حقًا؟ -
ماذا عنك؟ أتستحق الموت بسبب ذنوبك؟
.مئة مرة
.حسنًا
حسنًا، خمّن ماذا؟
.لا ذنوب
.ولا فضيلة
.بل أمور يفعلها الناس
.دربونا على قتل الناس
.والمخاطرة بحياتنا
،ثم في يوم ما، تصلك مكالمة تقول
.إنه تم فصلك. شكرًا على خدماتك
.ها هو وسام
.أتحتاج إلى وظيفة؟ حظ سعيد
أتحتاج إلى تأمين صحي؟
.اذهب إلى وزارة شؤون المحاربين القدامى
.في يوم ما، أنت عميل
.واليوم التالي، تصبح مرحلة لاحقة
.كان تطورًا طبيعيًا. هذا هو حالنا
.هذا ما فعلناه. ما فعلته أنت
.والآن هذا ما نفعله
جمع؟
."ليس أنا وحسب يا "ماك
.بل جميعنا
.آري"، "ريزنك"، "كوفاك". جميعنا"
العائلة؟
.أيها السادة
."ماك"
.تبدو في صحة جيدة بالنسبة لرجل ميت
...نريد جميعنا أن تعرف أن لا شيء من هذا
.شخصيًا
.ما تفعلونه، وما أصبحتم عليه ليس من شأني
.العالم مليء بأشخاص يسمون رجال مثلكم
،وفي العالم المثالي
...كل شيء نفعله له ثمن، ولكن
.هذا ليس عالمًا مثاليًا
.يفعل الناس أمور سيئة
...إن كنت محظوظًا، فستحصل على فرصة
...لفعل الصواب. ولكن
.معظم الوقت، لا يُعاقبون
.وهذا ليس أحد تلك الأوقات
.الخطأ الذي فعلتموه هو قتل صديقتي
.لذا، سأقتل كل واحد منكم
وأكثر ما يحبطني
.أنني سأقتلكم لمرة واحدة فقط
.مرحبًا يا "آري"، يا رفاق -
."مرحبًا يا "كارول -
!وربيرت"، آمل أن أراك مجددًا"
!سررت بلقائك أيضًا
قال "دايف" إنه يمكنك توصيلي إلى المحطة؟
!وداعًا يا أبي
!مساعدة ورفقة؟ لنذهب
.أترون؟ مساعدة ورفقة
.خذ الصغيرة
.حسنًا
.هيا
.أراكم في العمل
.لا أظن أن زوجتي كان لها واحدة مفضلة
.لم تبيّن ما ظننته قريب
.أنا بخير
.سأحضر شيئًا في الصباح
من يطاردني؟
."الرجل الذي قتل "سوزان
لم؟
.لأنك نهاية مفتوحة
كيف الحال يا "مايلز"؟
مرحبًا، كيف الحال يا رجل؟
أين أنت؟
.أنا في شقتك، في الواقع
...حسنًا، اسمع يا بني، ليس لديّ وقت
.أنهي طلاء هذه الجدران
.أقوم بالطلاء باللون الأخضر
.ألديك أي طعام هنا؟ أنا أتضور جوعًا
ما كل هذا النباح؟
.اذهب للنافذة وأخبرني بما تراه
.أجل
.أجل، فقدت الكلاب في الخارج عقلها
.اسمع، في الشارع، أخبرني بما تراه
.يوصّل شخص ما البيتزا
.انتظر
يا سيد "ماكال"؟
.تبًا
...يا سيد "ماكال"، أظن أن أحد ما يحاول
."اسمعني بحرص يا "مايلز
.اذهب لغرفة النوم
.اذهب لغرفة نومي، ستجد رفًا للكتب
.اذهب -
ماذا؟ -
.اذهب وحسب
..."مايلز" -
.حسنًا -
أوجدته؟
.أجل -
.حسنًا -
،"الرف الأوسط، ثمة كتاب لـ"ريتشارد رايت
."نايتف صن" -
ماذا؟ -
.اسمع، افعل ما أقوله لك
..."نايتف صن" -
.اسحبه -
ماذا، أتود مني قراءته؟ -
.اسحب الكتاب -
.ستجد زرًا خلفه
.أريدك أن تضغط عليه
.ستضغط على الزر، وسينفتح
.اذهب للداخل وأغلق الباب خلفك
.حسنًا
.دخلت
ما هذا المكان؟
.حسنًا، اهدأ
.اجلس وكن هادئًا
.كن هادئًا جدًا، لا تتحرك
..."يا سيد "ماكال
من هؤلاء الناس؟
.دعني أقلق أنا بشأن ذلك
.المكان خالي
.اهدأ. ادخل إلى الفتحة
.حسنًا
.يا رجل، أشعر بوعكة في الأماكن المغلقة
.لا يمكنني التنفس حتى -
.اهدأ يا بني -
.تنغلق رئتاي
.ينظر إليّ مباشرة
.لا تقلق، إنها مرآة ثنائية الاتجاه
.يمكنك رؤيتهم وهم لا يمكنهم رؤيتك
.المكان مظلم للغاية هنا
،لا يمكنني الشعور بساقيّ
.لا يمكنني رؤية قدمي
.اهدأ، تنفس وحسب. لا تتحدّث بصوت عال
.أغلق هاتفك، سيرون نوره
.تبًا
كيف حالك يا "دايف"؟
.تعرف ما هو
،اسمع، بما أنك في منزلي
اسقي نباتاتي، أيمكنك؟
.لأنني لن أعود لفترة من الوقت
."إنه من الخطأ أن تشن حرب علينا يا "ماكال
."أنت عكست الأمر يا "دايف
.فأنت من يشن حرب عليّ
.أنت تعرف مكاني
.أعرف أين هو ذاهب
.للمنزل
.يا فتى
.ارجع
!تم إخلاء المدينة
كيف حالك يا أيها الضابط؟
.خرجت للتو من مناوبتين
.سأذهب لأرى إن كنت تركت الغاز مفتوحًا
.حسنًا، كن سريعًا
.دعوا سيارة "بي إم دبليو" تمر
.عُلم
ماذا لدينا هنا؟
.أريدك أن ترجع. تم إخلاء المدينة
أين أنت؟
.أبطئ
.كان ذلك مخبز زوجته
.اذهب
.توقف هنا
.تفقدوا الزقاق. بيت "ماك" هناك
.جاري الدخول إلى البيت الأصفر
.المكان آمن. سأخرج
.آخذ الأرض العليا
.لديّ حركة عند الشمال
."تحرك يا "كوفاك
آري"، ما هو تقرير حالتك؟"
.تأمين الجانب الجنوبي
.أقوم بالدخول إلى الجانب الشمالي
!"كوفاك"
!"عد يا "كوفاك
.إطلاق نيران. سأدخل
!سأدخل
أتراه يا "يورك"؟
.أراه
.أقوم بالدخول إلى الجانب الشمالي
!تبًا
."مات "كوفاك -
.قل ذلك مجددًا -
!مات "كوفاك"! قُتل
.اذهبوا تجاه المحيط
.أكرر. اذهبوا تجاه المحيط
ماذا بحق السماء؟
آري"؟ "ريزنيك"؟"
.فليتحدّث معي أحدًا
!"آري"
!ابن العاهرة
!"مات "آري
!مثل البقية
!ثمة صور لـ"سوزان" في كل مكان
.إنه يقتلنا يا رجل
!أريد رؤية
أنا في الجانب الجنوبي الغربي
.للمبنى الأصفر
.لديّ أثر دماء
.يبدو أنه يتجه إلى الشارع الرئيسي للمدينة
.بجانب المخبز
.عُلم
."تحرك للداخل يا "ريزنيك
أتتلقاني يا "ريزنيك"؟
ريزنيك"؟"
!عد
!تبًا
.أنا وأنت فقط يا "دايف". لم يتبق أحد
.ليس بالضبط
أتذكر ما علّمتني؟
.يجب أن يكون لديك دومًا خطة طوارئ
!"هيا يا "ماك
.أظهر نفسك
."لا أعلم من هو الفتى يا "ماك
.أو إن كان يعني لك شيء
.أخذت فرصة أنه مهم بالنسبة لك
.سأجعل الأمر بسيطًا. اخرج
.أظهر نفسك ولن أقتل الفتى
.تجعل الرياح الأمر مثيرًا
.المرآة الجانبية
.اثنان آخران
.والثالثة ستكون في منتصف الشاحنة
.الضوء الخلفي
.بالكاد أصبته. ربما كنت لأقتل الفتى
!"حسنًا! انتهى الوقت يا "ماك
."حركة جيدة يا "ماك
.ولكنها لن تشكّل أي فرق
أين أنت يا ابن العاهرة؟
!"تبًا لك يا "ماك
!تبًا لك
!لم تتمكّن من إنقاذ زوجتك
!"لم تتمكّن من إنقاذ "سوزان
!ولن تنقذ هذا الفتى
أهذا في قواعد لعبك؟
!أظهر نفسك
.حسنًا
.هنا
.اجلس هنا
.ها أنت ذا
.لنر
.أجل، دخلت وخرجت
.ليست بهذا السوء
نعم؟
.ستغضب أمي
.سأتحدّث معها
.لن تغضب مني يا رجل
.بل منك -
.تحدّث معها إذًا -
.حسنًا
،عد لـ3. 1،2
.3 -
.كل شيء بخير -
.أجل -
.سأحميك
.أقدّر ذلك
."يا سيد "ماكال -
نعم؟ -
من أنت يا رجل؟
."يا سيد "ماكال -
نعم؟ -
.أظن أن النزيف توقف
.جيد
.اجلس
أهذا منزلك؟
.أجل، إنه كذلك
.تعال، اجلس
ماذا ترسم؟
...أنا
.أعمل على شخصية بطل خارق
ما قوته؟ -
.يعرف المستقبل
...لديه
.غرف سرية وأقفال سحرية
.أمور كتلك
.أشياء كهذه
أيطير؟
.لا
."إنه يقود سيارة "ماليبو
أهذا مضحك؟
.صراحة؟ هذا رائع
.أحبه
.أقدّر ذلك
"أترك لك أفضل ما فيّ"
أيمكنك أن تفهم
حين يقول أحد النزلاء
،أشياء متسمة بالمبالغة بطبيعتها
.نميل إلى رفضها
...لذا، يمكنك أن تتخيل كم
كنّا متفاجئين اليوم حين
...حين
أيمكنك أن تمنحني بعض الوقت، حسنًا؟
مرحبًا، "سامي"؟
!"ماجدة"
ترجمة
||م.أحمد السيد||
FB.com/A7medlsayed . @AhmedLSayed07
تعديل التوقيت
Scooby07